Telegram-бот для замовлення квітів 
Щоб клієнт міг:

1. подивитись каталог букетів

2. вибрати букет

3. написати адресу

4. оплатити або замовити доставку

Функції:

Каталог букетів

Ціни

Кнопка "Замовити"

Предоплата

Автоматичне підтвердження

Передача заявки продавцю

ЦЕ ВСЕ БУДЕ У WEB-APP

Функція в самому боті: 

1. Автоматичні відповіді клієнтам

Наприклад коли пишуть:

"Скільки коштує букет?"

бот відповідає:
каталог
ціни
доставка

Через:
Telegram
Instagram
Viber

Нагадування про свята 
Бот пише клієнту:

"Скоро 8 березня 🌸 Хочете замовити букет?"

AI-підбір букету

Наприклад:

Клієнт пише:

"Букет для дівчини 18 років"

бот відповідає:

3 варіанти букетів